métodos de cálculo de lista de
precios un método de cálculo de lista de
precios es el procedimiento que
utilizamos para calcular o indicar el
precio de venta de un producto un método
de cálculo es donde definimos ciertos
parámetros que nos facilitan la
actualización de las listas de precios
de venta de los elementos de inventario
vamos a visualizar Qué información
debemos registrar en un método de
cálculo
nos pregunta el nombre del método de
cálculo de lista de precios en este caso
indicamos basado en el último precio de
compra luego nos pregunta sobre qué
precios se basará la actualización en
donde tenemos disponibles varias
opciones como asignado por el usuario
basado en el costo promedio ponderado en
el último costo de
embodied de compra o basado en alguna
lista de precios en este caso se basará
en el último precio de
compra luego nos pregunta cómo se hará
la actualización es decir indicamos cuál
será el tipo de
incremento Como por ejemplo un valor
constante un porcentaje constante o un
margen constante en este caso indicamos
un porcentaje
constante luego nos pregunta en este
caso Cuál será el porcentaje a
incrementar el precio de venta de cada
producto en donde indicamos el
15% y luego nos pregunta cómo se
actualizarán los precios si en tiempo
real o cuando realicemos el proceso de
actualización en este caso seleccionamos
la opción de actualizar precio en
bloque después de definir y urar los
métodos de cálculo los podemos utilizar
en las listas de precios de cada
elemento de
inventario el sistema trae por defecto
creado el método de cálculo manual
asignado por el usuario el cual puede
ser suficiente para el manejo de los
precios de venta de los elementos de
inventario cuando se define manualmente
el precio de los productos sin embargo
podemos crear otros métodos de cálculo
como basado en último precio de compra
basado en costo promedio ponderado
basado en la lista de precios uno
etcétera esto es todo sobre métodos de
cálculo de listas de precios